Persona : L'Utilisateur Cible
    Nom : Chloé Martin
    Âge : 32 ans
    Profession : Assistante de direction dans une PME
    Personnalité : Curieuse, organisée, cherche à intégrer des moments de bien-être et de réflexion dans un quotidien chargé.
        Elle est à l'aise avec la technologie (smartphone, tablette, ordinateur portable) mais préfère les applications simples et intuitives.
    Scénario d'utilisation :
        Chaque matin, avant de commencer sa journée de travail, Chloé aime prendre 5 minutes avec son café pour lire une pensée positive ou son horoscope.
        Elle cherche une source d'inspiration rapide pour bien démarrer sa journée.
        Elle consulte son smartphone principalement, mais aussi sa tablette le week-end et son ordinateur au bureau pendant sa pause.